‫أرجوكَ يا رب
‫ما زال على قيد الحياة...
‫لكنه دخل في غيبوبة منذ أن مات دماغه
‫أليشـا...
‫مرحباً بكِ في عالم الأحياء!
‫حبيبتي... إن لم تكوني لي،
‫فلن يكون لحياتي معنى
‫يا عمري...
‫سأبقى إلى جانبكِ دوماً
‫حبيبتي... إن لم تكوني لي،
‫فلن يكون لحياتي معنى
‫يا عمري...
‫سأبقى إلى جانبكِ دوماً
‫لا أستطيع أن أعيش لحظة من دونكِ...
‫أقسم أنني سأنهار
‫لن أتوقّف عن التفكير بكِ
‫ما دمتُ أتنفّس...
‫ستتذكرينني حتى لو فارقتُ الحياة
‫حبيبتي...
‫لا أستطيع أن أحبّ غيركِ كما أحبكِ
‫يا عمري...
‫سأبقى إلى جانبكِ دوماً
‫حبيبتي... إن لم تكوني لي،
‫فلن يكون لحياتي معنى
‫أنتِ عالمي...
‫سبب بقائي حيّاً...
‫حبي لكِ لا نهاية له
‫أنتِ وجهتي...
‫أنتِ الرحلة...
‫أنتِ من تسكنين داخلي
‫أنتِ عالمي...
‫سبب بقائي حيّاً...
‫حبي لكِ لا نهاية له
‫أنتِ وجهتي...
‫أنتِ الرحلة...
‫أنتِ من تسكنين داخلي
‫سأسبح عبر...
‫سأسبح عبر بحر الحب...
‫ليت هذه الليلة تعود من جديد...
‫لأغني لكِ مرة أخرى...
‫أن أبقى دائماً إلى جانبه--
‫هذا كل ما أريده
‫عيد ميلاد سعيد!
‫إنه عزاء وليس عيد ميلاد،
‫يا أحمق!
‫يبدو أن العجوز ترك وراءه ثروة
‫احترم نفسك!
‫احترام--
‫العجوز مات وانتهى أمره...
‫لقد عاش ومات لنفسه
‫لم يكن شابّاً مراهقاً--
‫أيها الأحمق!
‫هل اختلّ عقلك؟
‫ليست المسألة في العقل...
‫بل في القلب
‫أشقّ ظلام الليل مثل "ششش"... في مهمّة
‫عباءتي في مهبّ الريح،
‫لا خوف، لا استئذان
‫تلقيتُ الضربة؟
‫مع ذلك ما زلتُ واقفاً
‫تتكلّمون كثيراً،
‫لكنني أعيش بدقّة
‫قناع على وجهي كأني شبح في الضباب
‫لكمة واحدة نظيفة، فاختفى طاقمك
‫حطّمتُ خطتكم
‫بمجرد حركة من يدي
‫من فعلها؟ أيها الجبان، لقد أخطأتَ الهدف
‫راقبني أطير كأني خلل في الشيفرة
‫بذلة سوداء بالكامل، هذا هو طور البطل
‫تحدّق طويلاً؟ ستنهار لا محالة
‫قلبي نقي لكن روحي باردة
‫لا أتباهى، لكنني لا أتردد في القتال
‫لا أحتاج مساعداً، ولا فرقة تدعمني
‫لا أحتاج إلى الحظ، بل خطة محكمة
‫ضربتُ بقوة حتى نسوا أين يقفون
‫توقّف يا روني!
‫هكذا هو الأمر، سيدي
‫لا يخالط أحداً ولا يفتح قلبه لأحد!
‫عليك أن ترى مدى قذارة منزله
‫رغم أنني أعيش في الطابق فوقه،
‫إلا أنه لا يرغب حتى برؤيتي!
‫ملابس متّسخة! أطباق قذرة!
‫لم تُغسل منذ أسابيع!
‫مقزّز!
‫لماذا تفعل ذلك؟
‫بصراحة، هناك من تتساءل لماذا ماتوا
‫وهناك من
‫تتساءل لماذا ما زالوا على قيد الحياة
‫ماذا حدث؟
‫كنت أقاتل عشرة رجال بمفردي،
‫وهو كان يستمتع بالمشهد
‫أمثالك من الإخوة لا مكان
‫لهم في هذا العالم--
‫كان يجدر بكم أن تولدوا داخل واقٍ ذكري
‫أين؟ داخل واقٍ ذكري؟
‫كان عليّ أن أكون في واقٍ ذكري؟
‫ما الذي يقوله؟
‫لا بأس، اهدأ
‫لا بأس
‫ماذا عساي أن أقول، سيدي؟
‫هل تعلم ما حدث البارحة؟
‫ألقِ نظرة
‫انظر...
‫عادةً، يتطلب الشجار طرفين...
‫لكنّك كنت توجّه الضربات وحدك
‫فمن الذي كنتَ تقاتله بالضبط؟
‫الحادث وتجربة الاقتراب من الموت
‫أثّرا على دماغك بشدّة
‫ما تظنّه حقيقيّاً،
‫ليس سوى هلوسات!
‫صور مختلقة من خيالك
‫وماذا عن الكدمات
‫التي أصبتُ بها أثناء القتال؟
‫هل هي أيضاً من صنع خيالي؟
‫روني... حتى أنا أتمنى
‫أن يكون كل هذا حلماً
‫كل ما أرجوه هو أن تعود
‫الحياة إلى طبيعتها
‫وألا يصيبك أي مكروه
‫هذا كل ما في الأمر
‫إن كان كل هذا حلماً،
‫فأنا سعيد بالعيش
‫داخل هلوسي
‫يا إلهي
‫حالة روني...
‫ردّات فعله...
‫هلوساته، قلقه...
‫وكأنّ عقله يخدعه
‫صدمة ما أو مأساة--
‫ربما إصابة من أيام الطفولة،
‫أو أمر هزّ قلبه بشدّة
‫ربما شخص آخر في حياته...
‫غيرك أنتِ؟
‫أقصد، هو شاب وسيم
‫ربما فتاة أو علاقة عاطفية--
‫سيدي، هو لا يتوقف عن ذكر فتاة بعد الحادث
‫اسمها أليشا
‫لكن لا يوجد أي سجل لهذه "أليشا"
‫لا بطاقة هوية، ولا جواز سفر،
‫ولا حتى بطاقة تموين...
‫لا شيء إطلاقاً
‫لو كانت "أليشا" حقيقية،
‫لكنتُ التقيت بها يوماً
‫"يا عمري... إن لم تكوني لي،
‫فلن يكون لحياتي معنى"
‫سيدي، أعتقد أن "أليشا" موجودة فقط في خياله
‫"أليشا" ليست حقيقية
‫"يا عمري... إن لم تكوني لي،
‫فلن يكون لحياتي معنى"
‫"يا عمري...
‫سأبقى إلى جانبكِ دوماً"
‫"لا أستطيع أن أعيش لحظة من دونكِ..."
‫"أقسم أنني سأنهار"
‫"لن أتوقّف عن التفكير بكِ
‫ما دمتُ أتنفّس..."
‫"ستتذكرينني حتى لو فارقتُ الحياة"
‫"يا عمري...
‫لا أستطيع أن أحبّ أحداً كما أحبكِ"
‫سأبقى إلى جانبكِ دوماً"
‫"يا عمري... إن لم تكوني لي،
‫فلن يكون لحياتي معنى"
‫"أنتِ عالمي..."
‫"وسبب بقائي حيّاً..."
‫"حبي لكِ لا نهاية له"
‫"أنتِ وجهتي..."
‫"أنتِ الرحلة..."
‫"أنتِ من تسكنين داخلي"
‫"أنتِ عالمي..."
‫"وسبب بقائي حيّاً..."
‫"حبي لكِ لا نهاية له"
‫"أنتِ وجهتي..."
‫"أنتِ الرحلة..."
‫"أنتِ من تسكنين داخلي"
‫"سأسبح عبر..."
‫"سأسبح عبر بحر الحب..."
‫أنا أوليفيا
‫أأنتَ روني؟
‫يا لك من متعجرف!
‫أخوك هو من أرسلني
‫لأجعلك سعيداً
‫دائماً يرسل لي وظائف
‫وفتيات مثلك
‫هل هو أخي أم حثالة؟
‫لديك ساعتان
‫افعل ما تشاء...
‫لكن بدون قُبَل!
‫أي شيء؟
‫أي شيء...
‫لا... ليس هذا لم أفعل شيئاً كهذا من قبل
‫ديـوس ميو! (يا إلهي!)
‫حتى أنا لم أجرّب شيئاً كهذا من قبل
‫ما الذي تجعلني أفعله، أيها الأحمق؟
‫يا إلهي!
‫أرداف كبيرة؟ ماذا هذا؟ يا إلهي، أرجوك!
‫ديـوس ميو! (يا إلهي!)
‫لماذا تجعلني أفعل هذا؟
‫أخي قال إن منزلي قذر، والأطباق غير مغسولة!
‫وأنت قلتِ--
‫ساعتان... وأي شيء!
‫لقد نفد صبري!
‫لقد ذهبت حياتي إلى الحضيض!
‫اللعنة! لقد ضاعت شبابي سُدى!
‫حتى الكلاب لم تعجبها النتيجة...
‫الصوت لا يتطابق مع الصورة!
‫لماذا تُسيء لسمعة اللاتينيين وأنت هندي؟!
‫أتريدينني أن أُسيء لسمعة الهند بدلاً منهم؟
‫صغير أم كبير؟
‫ما اسمكِ؟
‫أوليفيا
‫الاسم الذي في شهادة الميلاد
‫براتيشتا
‫يعني "الكرامة"
‫لكن هذا الاسم لا يناسب مهنتنا
‫نزع الملابس لا ينتقص من الكرامة...
‫وارتداؤها لا يضمن الحفاظ عليها
‫الكرامة مسألة ذهنية
‫رائع
‫يا له من كلام مؤثّر
‫هذا كان كلامها
‫الشخص الوحيد الذي نتحدث عنه من خلفه
‫هو من نحبه حقاً
‫مَن هي؟
‫حبيبتك؟
‫أخبرني!
‫بدت الحياة وكأنها بدأت معها...
‫وانتهت معها
‫هذا رائع
‫عرّفني عليها يوماً ما
‫لقد رحلت!
‫آسفة
‫ما زال أمامنا ساعة كاملة
‫أخبرني المزيد عنها
‫"لا أستطيع التوقّف عن ترديد اسمكِ..."
‫"من الليل حتى النهار..."
‫"أنتِ من تنيرين حياتي"
‫"أنا قريب منكِ للغاية..."
‫"أنا فألكِ الحسن..."
‫"أنتِ وحدكِ،"
‫"من يصوغ قدري"
‫"سواء كان الفجر أو الغروب"
‫"أنتِ دائماً في بالي"
‫"مهما فعلت،"
‫"أو إلى أين ذهبتُ--"
‫"طيفكِ يخطر في ذهني"
‫"وها قلبي قد ارتاح"
‫"سأظل أحبكِ...
‫حتى آخر نَفَسي"
‫"هذه المسافات تقول..."
‫"سأجعلكِ لي في يومٍ ما"
‫"هذا الهوس... هذا الجنون..."
‫"قد رفعني عالياً"
‫"سواء كان الفجر أو الغروب"
‫"أنتِ دائماً في بالي"
‫"مهما فعلت..."
‫"أو إلى أين ذهبتُ--"
‫"طيفكِ يخطر في ذهني"
‫"وها قلبي قد ارتاح"
‫"الحب... كبحر من النيران"
‫لكنني سأعبره سباحةً ولن أغرق
‫نعم، أنا ساذج لأنني وقعتُ في الحب...
‫نعم، أنا مذنب لأني أحببتكِ
‫"الحب... كبحر من النيران"
‫لكنني سأعبره سباحةً ولن أغرق
‫نعم، أنا ساذج لأنني وقعتُ في الحب...
‫نعم، أنا مذنب لأني أحببتكِ
‫"حبكِ... هو حياتي!"
‫جيتو...
‫أين خبّأت الصور؟
‫جيتو!
‫أين ألبوم أليشا الخاص بي؟
‫جيتو، أجب على الهاتف
‫أجب على الهاتف، جيتو!
‫جيتو...
‫هل يمكنني أن أُصارحك بشيء؟
‫أنا أراك كابني تماماً
‫لكنّي حقاً أكره أنك مضطر لتحمّل
‫جنون شقيقك المختل
‫إنه مجنون، يا بني
‫خذْه إلى مستشفى الأمراض العقلية
‫ليس مجنوناً، يا خالة
‫هو فقط متوتر قليلاً...
‫إن كان هذا ما يفعله
‫عندما يكون متوتراً قليلاً...
‫ما الذي تفعله؟
‫تظن أنك بهذه الطريقة ستجعلني أنسى أليشا؟
‫- ما الذي تقوله؟
‫- دعه وشأنه
‫قلت لك دعه
‫خالة، دقيقة واحدة فقط
‫رجاءً
‫- تعالِ معي
‫- توقّفي، توقّفي...
‫- روني، ما الذي تفعله؟
‫- لن أدعكِ ترحلين!
‫لن أدعكِ ترحلين!
‫لا تحاول تخويفي
‫- أنت لا تخيفني
‫- خالة...
‫- لا تنظُر إليّ هكذا!
‫- خالة، أرجوكِ
‫أنتِ لا تعلمين...
‫- سأفعل--
‫- ما الذي تفعله؟ أستقتلُه؟
‫روني، دعها وشأنها
‫يا إلهي!
‫إنه يُطاردني!
‫اتركه، قد يُصاب أحدهم بأذى!
‫أنا سأموت على أية حال
‫روني، أرجوك
‫روني...
‫روني، أرجوك، دع الأمر
‫روني
‫خالة، ادخلي السيارة!
‫تعال معي
‫إنه شقيقك!
‫لا تضرب شقيقك، أيها الأحمق!
‫ادخلي المنزل، يا خالة
‫روني، ما الذي تفعله؟
‫تعال معي
‫لكن ما الذي حدث، روني؟
‫تظن أنني خائف؟
‫سأراكَ قريباً...
‫كان فيديو أليشا على هذا الجهاز
‫أين اختفى؟
‫ماذا تقول؟ أي فيديو تقصد؟
‫روني، اسمعني...
‫استمع إليّ
‫أرجوك، روني
‫كيف ظهرتَ أنت في الصورة بدلاً من أليشا؟
‫روني، هذه الصورة كانت لنا دائماً...
‫أنت تكذب!
‫لن تستطيع أبداً أن تحلّ مكان أليشا!
‫أريد الحقيقة...
‫أنتم قلتم إنها هلوسة،
‫فلم أُعلّق
‫أرسلتم فتاة إليّ...
‫ولم أقل شيئاً مجدداً!
‫روني، أظن أنك تهلوس مجدداً
‫هلوسة...
‫روني، لا
‫- روني، توقف
‫- أنت وراء كل هذا!
‫روني، أرجوك توقف
‫لا، روني
‫أين صور أليشا خاصتي؟
‫ما الذي تفعله، روني؟ توقف!
‫روني، أرجوك
‫روني، اهدأ!
‫توقف يا روني... من أجلي
‫روني...
‫اهدأ فقط
‫أنت كل ما أملك من عائلة
‫لا أطيق رؤيتك هكذا، يا أخي
‫أرجوك...
‫أرجوك
‫أرجوك، اهدأ
‫روني... اهدأ
‫اهدأ يا أخي
‫أنت حياتي... أرجوك
‫كل هذا مجرد خيال في ذهنك
‫لكن كل شيء سيعود كما كان
‫سيكون كل شيء على ما يرام
‫- لقد استدعيت الشرطة!
‫- لا!
‫روني، لا!
‫ماذا تقصد بالانتظار؟ رأيت الدم في عينيه!
‫ها هو هناك!
‫يا رب، أنقذني!
‫- ذاك المجنون يحمل مطرقة!
‫- ألقِ المطرقة على الأرض!
‫- روني...
‫- سيدي!
‫رجاءً خفّض سلاحك يا سيدي، أرجوك
‫- ألقِ المطرقة!
‫- إنه أخي
‫ألقِها فوراً!
‫المسألة عائلية، يا سيدي!
‫روني... ضع المطرقة جانباً
‫- جيتو، لقد أحضرتهم!
‫- هل فقدتِ عقلكِ يا خالة؟!
‫لماذا اتصلتِ بالشرطة؟
‫سأُطلق النار عليك!
‫ألقِها الآن!
‫روني... أرجوك...
‫ألقِ المطرقة، يا أخي
‫إنهم الشرطة، سيطلقون النار!
‫ألقها فوراً!
‫ألقها!
‫سيدي، عذراً... آسف
‫أعتذر يا سيدي
‫أعتذر، أرجوك سامحه
‫روني، توقف
‫سيدي، أرجوك... روني!
‫ما الذي تفعله؟
‫روني، توقف
‫روني، دعهم يذهبون
‫روني، لا!
‫لقد اعتدى على المفوّض!
‫هذه هي مقدّمتي،
‫لماذا أنت من يوجه الضربة؟
‫اضربني، هيا
‫اضربني
‫سيضربه
‫أعلم ذلك
‫لقد ضربني
‫بصماتك أصبحت مطبوعة على جبهتي الآن
‫والآن راقب أصابعي وهي تعمل
‫سيدي، هل يمكن أن تتوقف عن
‫الطرق على الطاولة؟
‫لماذا؟
‫- أهو مزعج؟
‫- لا...
‫إنها عادة عندي...
‫منذ الطفولة
‫دائماً أطرق على شيء ما
‫بالطبع، أنت بارع في ذلك...
‫كالمحترفين
‫- أعجبك؟
‫- نعم
‫ابدأ بالكلام
‫ما هي المشكلة هنا؟
‫- هل هي مسألة ميراث؟
‫- لا، سيدي
‫كوتي...
‫في مثل هذا العمر، تهيج الهرمونات
‫كلّ منها يشدّ في اتجاه
‫كل هذا بسبب فتاة؟
‫لا وجود لفتاة، سيدي--
‫اخفض صوتك...
‫اخفض النبرة...
‫- ألست مهذّباً؟
‫- بلى، سيدي
‫تحدث مثلي
‫- لا وجود لفتاة--
‫- هيه!
‫بصوتك أنت... منخفض...
‫بصوت منخفض؟ فهمت
‫أتحدث بصوت منخفض...
‫لا وجود لفتاة يا سيدي...
‫بل هناك فتاة
‫وإلا فكيف تفسر جثتها؟
‫سيدي...
‫لا بأس... كل شيء بخير
‫إذن...
‫أي جثة؟
‫وجثة مَن؟
‫كوتي...
‫لقد قال جثة واحدة...
‫لكن كل من هنا جثة
‫نعم، سيدي
‫إنها أليشـا خاصتي
‫هي؟
‫رائع!
‫حبيبة؟
‫جميل
‫تعال يا بُني... ألقِ نظرة
‫حبيبة مُسنّة؟
‫كيف يكون هذا ممكناً؟
‫من هي مارغريت؟
‫هذه قبر أليشا!
‫هل هذا قبر أم طرد تم استبداله بالخطأ؟
‫صدقني... هذا قبر أليشا
‫انظر
‫أنا من كتب هذا
‫- لأجل أليشا!
‫- حسناً
‫كتبت هذا على قبر أليشا...
‫كيف انتهى به الأمر على قبر مارغريت؟
‫- لا بد أنه أحد ألاعيبه!
‫- أنا؟!
‫- لم أزر هذا المكان في حياتي!
‫- كفى! اهدأ
‫كوتي... لا فتاة، لا جثة، لا قبر
‫اقرصني... هل أنا موجود أصلاً؟
‫صدقني، سيدي...
‫من ذا الذي يكذب بشأن ميت؟
‫إذن أخبرنا بالحقيقة...
‫- هل أنتما الأخوان تحاولان...
‫- سيدي!
‫خداع الشرطة؟
‫لا، سيدي!
‫- ليس لديه ما يفعله سوى هذا!
‫- انتظر، سيدي
‫روني، ما الذي حدث؟
‫- تعال معي، أرجوك
‫- هل الشرطة معك؟
‫نعم، فقط تعال
‫من هذه؟
‫تعال
‫يا خالة، أخبريهم أنني آتي إلى هنا كل يوم
‫نعم، هو يفعل ذلك
‫أرأيتِ يا خالة؟
‫يقول إن هذا القبر يعود لأليشـا
‫لكنه في الواقع يعود لتلك العجوز...
‫مارغريت
‫أراه يأتي إلى هنا كل يوم
‫منذ عدّة أشهر
‫- يجلس أمام هذا القبر
‫- أوه!
‫ظننتُ...
‫أنه قبر والدته
‫مارغريت؟!
‫أوه!
‫- هيه...
‫- أنتِ تكذبين!
‫- كيف لكِ أن تكذبي؟
‫- دعها! دعها تذهب!
‫كيف تكذبين؟!
‫روني، دعها، ما الذي تفعله؟
‫- دعني!
‫كلكم مجموعة من الكذابين!
‫لماذا أكذب أصلاً؟!
‫أين أليشـا؟!
‫أليشا...
‫- روني
‫- أليشا!
‫روني...
‫أخبرتكم... إنه يتوهم
‫إنه يبحث عن فتاة لا وجود لها
‫دعوه يبحث...
‫إمّا أن يجد الفتاة...
‫أو يواجه الحقيقة!
‫لا أعرف لماذا... لكنك تبدو جميلاً بالنسبة لي
‫هاتفي الجديد!
‫يا إلهي... لم أدفع حتى أول قسط منه بعد!
‫وقد حطّمته!
‫اسمع، أنا آسف حقاً
‫هذا يحدث خلال العمل... خسائر جانبية
‫هاتفي هو شريان حياتي
‫الأمر مسألة حياة أو موت!
‫كيف سأعيش من دون هاتفي؟
‫توقف عن البكاء على هاتفك!
‫كان مدمناً يهرب، وأنت منشغل بتصوير "ريلز"!
‫جيل زد هذا... مثل الزومبي!
‫لو غبتَ عن وسائل التواصل ليوم واحد...
‫لن يهتم بذلك أحد... سواك!
‫لكن المجتمع سيتأذى...
‫لو لم تقم بواجبك الاجتماعي!
‫هيه!
‫هلّا توقّفتم عن قصة الحبّ هذه؟!
‫أنا أتعرّض للصعق هنا!
‫هيا
‫إلى متى ستهرب من القوات الدفاعية؟
‫وأمر آخر...
‫الرجال بالزيّ الرسمي لا يسمحون
‫للمدنيين أن يخسروا شيئاً
‫فهمت؟
‫هم دائماً يُفكرون في سلامة الآخرين
‫سوف تستعيد شريان حياتك
‫حين أتسلّم راتبي القادم
‫حتى ذلك الحين، خذ هاتفي
‫سأقوم بإلغاء تفعيل الشريحة الإلكترونية
‫وكيف ستسترجعه؟
‫طالما أن هذه العيون ترصد العدو...
‫فالعثور على هاتف سيكون أمراً سهلاً
‫أليشا... هاتفك ضاع
‫وأختك؟!
‫يا ويلي!
‫أختي ستقتلني!
‫أليشا!
‫لقد اشتريتُ لكِ هاتفاً جديداً لتوّي!
‫ما خطبكِ؟
‫كنتُ أتّصل بك منذ مدة!
‫لماذا هاتفك مغلق؟
‫لقد تعطّل
‫هو من كسره
‫من فعل هذا؟
‫أعرف أنه أنت
‫أنت مشاغب للغاية
‫هل كسرتَه فعلاً؟
‫أختي، أرجوكِ...
‫أراني جميع جوانبه خلال خمس عشرة دقيقة...
‫غضب، شجاعة، غرور...
‫وكلماته... كأنها وابلٌ من القذائف!
‫إنه ضابط في قوات الدفاع البحرية
‫أليشا، الرجال هم أكبر مصيبة في حياة المرأة
‫الرجل يُبقي واحدة في ناظريه،
‫وأخرى في قلبه،
‫وثالثة في بيته
‫ويُبقين أمثالكِ عالقات في الأوهام
‫دور الرعاية عندنا ممتلئة بسبب رجال كهؤلاء
‫أنتِ لا تعلمين شيئاً... هل تفهمين؟
‫لا أريد أن أعرف شيئاً
‫أريد هاتفي فقط
‫هيا، كلي شيئاً... ما الذي تسمعينه؟
‫أنتِ أيضاً، كلي
‫بالمناسبة، أختي...
‫متى يتسلّم الضباط رواتبهم؟
‫لا أعلم!
‫لكن ما أعلمه أنك لن تحصل على راتبك،
‫فانظر إلى الوقت!
‫ولم تغادر بعد
‫- كفى تفكيراً فيه
‫- أنا ذاهبة
‫أنتِ لا تعرفين شيئاً عنه!
‫أنا ذاهبة وداعاً
‫اشرب حليبك، يا بُني
‫منذ يومين لم تشرب الحليب
‫- نخبك!
‫أيها الزعيم...
‫من هذا الذي فقد الرغبة في الحياة؟
‫هذا هو، يا زعيم
‫لا تلاحقني
‫يا زعيم، هو نفسه
‫نخبك!
‫أمام الزعيم... ممنوع الشرب!
‫أها... وها هو آخر
‫سيفتحه هو...
‫وسأستولي عليه أنا!
‫وأنا كذلك
‫يا زعيم...
‫تمهّل...
‫مرحباً...
‫لا تظنّ أنني مجرد جامع زجاجات نفايات!
‫ألا تخجلون...
‫تستدعون قاذفة صواريخ لقتل بعوضة!
‫هو ليس بعوضة
‫هل تعاني من ضغط دم؟
‫أو تأخذ أي دواء آخر؟
‫أنهِ بيرهتك بسرعة
‫لأنّ "بالي" عندما يبدأ بالضرب...
‫لا مجال للشراب...
‫بل فقط للعظام المكسورة
‫صحيح
‫أخي، اسمعني... كنت في نوبة عمل البارحة،
‫واليوم هو يوم راحتي، لذا...
‫لستُ في مزاج للقتال
‫لكنني أنا كذلك!
‫لأنه حينما دخل أحدهم المزاج...
‫جئتُ أنا إلى هذا العالم
‫لذلك، فأنا دوماً في المزاج المناسب!
‫انظر، أرتاد هذا المكان يومياً،
‫ولا أريد أن أُحطّم المكان، لذا...
‫لنخرج للخارج
‫ذكّرتني بأيام الطفولة...
‫كنتُ أختلق أعذاراً مماثلة
‫حينما أعلم أنني سأُضرب!
‫يا ولدي...
‫أشعر بك، أخي
‫اخرج الآن
‫أحضِروه
‫هيا، اخرج
‫هيا بنا
‫أسرِع
‫كنتَ تتعامل معي بتعالٍ قبل قليل
‫انظر... هذه عصابتي
‫يا أولاد، اهجموا!
‫انطلقوا!
‫اهدأ... إنها فقط كوع مكسورة
‫ستتعافى خلال ثلاثة أسابيع حسناً؟
‫لكن مجهودك ذهب سُدى...
‫إنه أعسر!
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫آسف
‫هيا بنا
‫يا إلهي!
‫فقط ركبة مكسورة
‫خلال أسبوعين... ستكون بخير
‫عليك أن تكون ممتناً أنك لن تضطر
‫للركوع مجدداً!
‫هيا!
‫اضربوه!
‫هل أتيتَ لتقاتله، أم لتُرعبني أنا؟
‫اغرب عن وجهي
‫أحمق...
‫اضربوه!
‫لم تنتهِ بعد
‫لقد فعلتَ ما تود فعله
‫والآن، حان دوري
‫إن كنت تملك...
‫ذرة احترام لكبار السن...
‫فرجاءً لا تضربني أمام أولادي
‫أعطني عنوانك وسآتي إليك
‫لكنّك قلتَ إنك لا تحتاج إلى قاذفة صواريخ...
‫لا، لا... قلتُ إننا لا نحتاج إلى جدٍ مسن!
‫أهكذا الأمر؟
‫اسمع، يجب أن أكسر شيئاً
‫أنت قل لي ماذا يمكنني أن أكسر
‫لابد أن تكسر شيئاً؟
‫أحتاج إلى هذا... وهذا...
‫وهذا أيضاً...
‫أعرف... يمكنك كسر أنفي!
‫أستطيع أن أتنفس من فمي أيضاً
‫- معك حق
‫- شكراً لك
‫- سيدي
‫- نعم؟
‫لم أرَ أحداً يضرب شخصاً
‫ثم يأخذه إلى المستشفى!
‫هل يمكنك أن تضربه قليلاً بعد؟
‫وإلا... فلن يقبلوه في المستشفى
‫هل المستشفى ملك والدك حتى يرفضوني؟
‫سيدي...
‫سيدي... لقد أدخلتهم جميعاً
‫- شكراً لك
‫- حسناً
‫على الهاتف مجدداً...
‫هذا الجيل لا يتعلّم أبداً
‫الدكتورة أليشا، ينادونكِ
‫نادوا الطبيب
‫إنها قادمة، إنها قادمة
‫لماذا تمشي بحركة بطيئة؟
‫الدكتورة أليشا
‫هل تأتين لمعالجة المرضى...
‫أم لمعالجة هاتفكِ؟
‫انتظر
‫هناك مرضى غيرك يحتاجون إليّ
‫ومن دون هذا الهاتف، لا أستطيع الوصول
‫إليهم في الوقت المناسب
‫لذا... فهذا الهاتف شريان حياتي
‫الهاتف مجدداً...
‫مدفونة في هاتفك
‫طوال اليوم، ورأسك منخفض دائماً
‫أأنتِ طبيبة حقاً؟
‫هذه ليست مستأجرة
‫لدي شهادة أيضاً
‫أنا آسف
‫ما كان يجب أن أناديكِ بجيل زد
‫أميل إلى الجدية قليلاً أثناء العمل
‫ويجب أن نتحلّى بالهدوء،
‫وإلا سيتدهور حال المريض
‫يتدهور المريض؟
‫- هل حالتي خطيرة؟
‫- لا...
‫أنت تنزف
‫أنزف؟ ذلك الوغد ضربني بقوة!
‫متى أصبت؟
‫قد تكون خطيرة
‫خطيرة؟ يا إلهي... لقد انتهيت
‫أنا بخير
‫هل معك أحد؟
‫أحد من العائلة؟
‫لقد تُوفي والداي حتى قبل أن أولد
‫لمَ لا تخبريني بالحقيقة المؤلمة مرة واحدة؟
‫اهدأ استلقِ مكانك
‫من فضلك تعال معي
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫- افعلي ما تريدين هنا
‫- توقف، حسناً
‫ستبدأ بالنزيف من أنفك الآخر
‫توقف عن الصراخ
‫بالمناسبة، آسف بشأن هاتفك
‫إنه قيد الإصلاح، وسأعيده بمجرد الانتهاء منه
‫لا بأس
‫دعيني أُلقِ نظرة فقط، من فضلك
‫خمسة مليمترات
‫لو زادت قليلاً لكانت أضرت بالشرايين
‫لديك تمزق في العنق
‫لا تقلق
‫حافظ على حركة رقبتك محدودة
‫وسنُبقيك في المستشفى الليلة
‫للتأكد من استقرار حالتك...
‫ولإجراء بعض الفحوصات
‫هل ستكون بخير؟
‫أأنتِ متأكدة؟
‫حتى الأطباء يرتدون الزي الرسمي
‫رجاءً، افعل ما قيل لك فقط
‫سأعود حالاً
‫اسمع، أيها السيد
‫هل ستأتي الدكتورة أليشا؟
‫ستأتي...
‫إن كانت هناك حالة طارئة
‫ولِمَ لم تقل ذلك من قبل؟
‫- ماذا؟
‫- حالة طارئة!
‫دكتورة!
‫حالة طارئة!
‫إن كنت تحب سفك الدماء...
‫فالأجدر بك أن تتبرّع به
‫قد تُنقذ به حياة أحدهم
‫الرجال الذين يرتدون الزي الرسمي
‫يتحملون مسؤوليات جسيمة
‫لكن أنت...
‫تضرب الناس في الشوارع
‫حين نشهد ظلماً يقع،
‫لا يهم إن كنا في الشارع أو على الحدود
‫وعلى أية حال... هناك شيءٌ ما بي
‫يحميني من كل خطر
‫صوتي الداخلي،
‫حاستي السادسة، أو...
‫الحدس!
‫حقاً؟
‫وأين كان حدسك حين أُصبت؟
‫لقد ساعدني!
‫أحضرتُ من ضربتهم إلى المستشفى،
‫وهناك رأيتك
‫رأيتِ جرحي، وحدسي أنقذني
‫نادراً ما يعود من ضربك ليساعدك
‫رائع!
‫وهل أخبرك حدسك أيضاً أنك ستحصل على حقنة؟
‫وأنك سترى النجوم بعدها؟
‫اسمعي... أنتِ فاقدة للصواب!
‫ليست مسألة عقل... بل قلب
‫مرحباً،
‫معك روني
‫ماذا هناك؟
‫هل انفكّ الضماد مجدداً؟
‫تحدثتُ مع مَن يُصلح هاتفك
‫ستحصلين عليه غداً
‫آه... إذاً من أصلح هاتفي هو من قال ذلك،
‫وليس حدسك؟
‫إنه حدسي، وليس الإنترنت!
‫كفى
‫الأخت كاثرين تقول لا وجود لما يسمى بالحدس
‫أختك كاثرين مخطئة
‫حقاً؟
‫إذاً تواصل مع حدسك
‫وأخبرني أين أنا الآن
‫حسناً، إن لم أكن مخطئاً...
‫في الشرفة
‫كيف عرفت؟
‫ولا تَتغزّل بي،
‫لأن هناك مَن يستمع خلفك الآن
‫أليشا، مع من تتحدثين؟
‫تباً!
‫قابلني غداً الساعة الرابعة
‫في المقهى المقابل للكنيسة...
‫ولا تنسَ هاتفي، مفهوم؟
‫إلى اللقاء
‫ما كان هذا بحق الجحيم؟
‫كلما تحدّثت فتاة شابة إلى شاب...
‫يكون هناك دائماً من يتنصّت
‫تماماً كما فعلت أنت
‫رائع، يا رجل
‫لقد تم تسريحك
‫اذهب... راجع طبيبك
‫شكراً لك
‫أوه... شكراً لكِ
‫بالمناسبة، ما حكاية حدسك هذا؟
‫كيف تكون محقاً في كل مرة؟
‫أليشـا، لا يمكنني الكذب عليك
‫حدسي—
‫تظن أنك ستفلت بالخداع؟
‫وتظنون أنكم ستفوزون علينا؟ ها؟
‫خذ هذه، أيها الوغد!
‫لا... روني!
‫روني!
‫هيا يا شباب!
‫اسحقوهم سحقاً!
‫أيها الـ...
‫تريد أن تكون بطلاً؟
‫أنقذ نفسك الآن، أيها الـ...
‫سأنسف رأسك هنا والآن!
‫أليشا، لا تقتربي!
‫إنه تحت تأثير المخدر، سيُطلق النار!
‫أليشا
‫هل أنتِ بخير؟
‫"أنتِ أول أمنياتي... وآخرها"
‫"أنا مغرم بكِ..."
‫"وحبكِ يعني لي الكثير"
‫"من دونكِ، سأكون هالكاً..."
‫"أنتِ سبب بقائي على قيد الحياة"
‫"لا أستطيع العيش لحظةً من دونك"
‫"لا أستطيع العيش لحظةً من دونكِ..."
‫"لم تطّلع أي روح على ما أحمله"
‫"الإله الذي يعبده الجميع يسكنكِ"
‫"قلبي الغارق..."
‫"وجد مرفأه في نظراتكِ"
‫"لا أستطيع العيش لحظةً من دونك"
‫"أنتِ سبب وجودي في هذه الحياة..."
‫أخبرني بصراحة...
‫لماذا وجّهت السلاح إلى رأسك في ذلك اليوم؟
‫لا أدري
‫الحاسّة السادسة... الحدس
‫كنت أعلم أنكِ ستنقذينني
‫أنا أؤمن بكِ
‫- لكن...
‫- ششش!
‫الله يعلم كل شيء
‫"أضع قلبي على دربكِ،"
‫"وفي كل نبضةٍ أردد اسمكِ"
‫"أتسلّق سلالم الحب العالية،
‫وأتعلّم أصوله مع مرور الوقت"
‫"نُحدّق في أعين بعضنا،"
‫"وخلخالكِ يرنّ وأنتِ تمرّين"
‫"إن وعدتُ، سأفي،"
‫"حبّنا يتخطّى حدود هذا العالم"
‫"تعالي... تعالي..."
‫"لا أستطيع العيش لحظةً من دونكِ"
‫"منذ أن أمسكتِ بيدي،
‫بدأت خطوط قدري تتغيّر"
‫"كلماتكِ أغلى من هذا العالم كلّه"
‫"يا حبّي، أنتِ نجمتي..."
‫"يا حبّي، أنتِ نجمتي المتألّقة"
‫"لا أستطيع العيش من دونكِ"
‫"أنتِ سبب وجودي في هذه الحياة..."
‫"لا أستطيع العيش لحظةً من دونكِ"
‫"قلبكِ ملكٌ لي وحدي..."
‫"قلبُكِ... ملكي... وحدي!"
‫"أضع قلبي على دربكِ،"
‫"وفي كل نبضةٍ أردد اسمكِ"
‫"أتسلّق سلالم الحب العالية،
‫وأتعلّم أصوله مع مرور الوقت"
‫"نُحدّق في أعين بعضنا،"
‫"وخلخالكِ يرنّ وأنتِ تمرّين"
‫"إن وعدتُ، سأفي،"
‫"حبّنا يتخطّى حدود هذا العالم"
‫"تعالي... تعالي..."
‫يا حبيبة القلب، أنتِ ملاذي الوحيد،
‫يا حبيبة القلب...
‫"لا أستطيع العيش لحظةً من دونكِ"
‫مرحباً، روني
‫هل جيتو هنا؟
‫أليشا؟
‫حبيبتك؟ أين؟
‫هناك، أمامك
‫أين ذهبت؟
‫أين الفتاة؟
‫قلتَ إنها ماتت
‫كيف؟
‫هل قتلتَها؟
‫حادث
‫أيّ حادث؟
‫حادث سيارة
‫إن كان هناك حادث... وموت...
‫إذن...
‫سيارة الإسعاف!
‫سائق سيارة الإسعاف
‫لا بد أنه رآها
‫إذاً... هل أنت الشخص
‫الذي أحضره إلى المستشفى
‫بعد الحادث؟
‫نعم، سيدي أنا من فعل
‫هل كان وحده
‫أم كان برفقة أحدهم؟
‫سيدي، كان وحده
‫بالتأكيد كان وحده
‫هل كانت أليشا تعيش هنا؟
‫يبدو المكان كقصرٍ مسكون
‫ذلك "روني" يكذب
‫أخوك قد يكون كاذباً،
‫وحتى سائق الإسعاف...
‫لكن شيئاً واحداً لا يكذب أبداً...
‫الكاميرا!
‫هذا الحاجز كان قرب
‫مكان الحادث
‫هل سنجد أليشا في هذه اللقطة؟
‫توقّف
‫هذه سيارتي يا سيدي
‫قرّب الصورة
‫لا توجد فتاة في السيارة
‫حسناً، أيها الشاب الغاضب،
‫لقد طفح الكيل
‫الآن أخبرني بصراحة
‫ما الذي يجري هنا
‫لن أتوقّف حتى
‫أكشف الحقيقة
‫حتى لو اضطررت للتضحية بحياتي...
‫أو لأخذ حياةٍ أخرى
‫أتظن أنني جئت إلى هنا لأ...
‫لم أصبح شرطياً لأحتسي الشاي فقط
‫حسناً...
‫أريد معرفة الحقيقة
‫قبل أن أنهي كوب الشاي هذا
‫بدأ العدّ التنازلي
‫اسمع، فكّر بالأمر بهدوء ورويّة
‫روني
‫سيدي...
‫كوتي، هل العدّ التنازلي كان
‫من أجل قول الحقيقة أم الهرب؟
‫لقول الحقيقة
‫- إذاً لماذا هرب؟
‫- لا أعلم، سيدي
‫- امسكوه!
‫- حاضر، سيدي
‫هيا بنا!
‫كاثرين! كاثرين!
‫حسناً أنني وجدتكِ
‫- من أنت؟
‫- كاثرين!
‫كيف تجرؤ على لمسي؟
‫أنا روني، صديق أليشا
‫هل جننتَ؟
‫من هي أليشا؟ ومن هو روني؟
‫ماذا تقول؟
‫أنا روني، يا كاثرين
‫ألا تعرفينني؟
‫ما الذي تهذي به؟
‫من أنت؟ هل أنت مجنون؟
‫اتركني
‫النجدة! إنه مجنون
‫لا أعرف من هذا
‫لماذا تكذبين؟
‫- روني
‫- النجدة!
‫روني... دعها
‫ما الذي تفعله؟
‫إنها أخت أليشا... كاثرين
‫كاثرين، من؟
‫أنا بريانكا
‫سيدي، لقد أتت
‫لأداء الطقوس الأخيرة لوالدها
‫اصمت!
‫إنه يكذب إنها كاثرين
‫كلا يا سيدي إنها بريانكا
‫انتظر لحظة
‫هل تعرفها؟
‫أعرفها منذ كانت طفلة
‫إنها بريانكا شيتي
‫اسمعوا، إن كانت أليشا مسيحية،
‫فكيف تكون أختها هندوسية؟
‫هل هذا القس أيضاً يكذب الآن؟
‫- نعم، كلهم يكذبون!
‫- روني، توقف يا رجل!
‫سيدتي، أعتذر
‫أخي مضطرب نفسياً بعض الشيء
‫رجاءً، اذهبي
‫خذوا هذا المجنون
‫إلى مستشفى الأمراض العقلية...
‫انتظر...
‫سيدي
‫قلت له إن طوقي خط أحمر
‫- سيدي...
‫- سيدي، أرجوك دعه يذهب...
‫أرجوك، أطلق سراحه!
‫كلمةٌ واحدة أخرى
‫وسأحبسك معه
‫- أرجوك، سيدي
‫- كلا
‫- فقط استمع لي
‫- لا
‫"أنتظرك في هذه الشوارع،
‫يوماً بعد يوم"
‫"حتى السماء صارت تسخر مني"
‫"قلبي لا ينبض إلا من أجلك"
‫"ومن دونك، لا يعرف السكون"
‫"لقد غيّرتِني
‫بطريقة لم أعرفها من قبل..."
‫"علّمتِني كيف أبكي"
‫"علّمتِني كيف..."
‫"يا حبيبة القلب، حبّكِ..."
‫- ابقي معي
‫- "علّمتِني كيف أبكي"
‫- "كيف أبكي..."
‫- لا تتركيني
‫أنتِ لي
‫وأنا لكِ
‫أنا لكِ...
‫أحبّكِ يا أليشا
‫"علّمتِني كيف أبكي"
‫"كيف أبكي..."
‫"يا حبيبة القلب، حبّكِ..."
‫"علّمني كيف أبكي"
‫"كيف أبكي..."
‫لماذا أحضرتني إلى هنا؟
‫مخدرات أم مشروب؟
‫روني؟
‫روني... لقد كنت تهلوس
‫دم...
‫إن كنت أتهيّأ،
‫فمن أين أتى الدم؟
‫هذه ليست هلوسة...
‫هذه ليست هلوسة!
‫ليست كذلك! ليست كذلك!
‫من أنت؟
‫أنا لا أرتبك حين يشتدّ الإعصار
‫عيناي شرر، لا وقت للنوم
‫قلبي في حرب، أتنفّس كالوحوش
‫أُطلق العنان، أحرّر الغضب
‫نبضي كالرعد، أضرب بلا رحمة
‫مخالب في الظلام، ودم على وجهي
‫لا سلام في عالمي، حين أغضب
‫أمزّق الحديد، وأكسر العظام
‫الغضب في صدري، ووحش في روحي،
‫أفقد السيطرة، وأطارد الهدف
‫هل تسمع الزئير؟
‫إنه أنا، حين أتحرّر
‫طريقي ناري، أنا الغضب، أنا الوحش
‫هل أطرق الباب أم أدخل مباشرة؟
‫أحضرت زجاجة مشروب
‫افتح الباب
‫راقبني أطير كخلل في الشيفرة،
‫زيّي أسود بالكامل، نمط الأبطال،
‫نظرة طويلة وقد تنهار،
‫قلبي نقي لكن روحي باردة
‫لا أتباهى، لكنني أقاتل،
‫لا مساعد، لا أحتاج فريقاً،
‫لا أحتاج الحظ، فقط خطة ذكية،
‫ضربة واحدة تُسقطهم من أماكنهم
‫هيه! انهض!
‫هل هناك من لا يزال حيّاً؟
‫هاه؟ هيه!
‫انهض!
‫هيه! انهض أيها اللعين
‫هل ما زلت على قيد الحياة؟ انهض!
‫انهض!
‫هل من أحدٍ حيّ؟!
‫سعال
‫هيه... ابقَ حيّاً
‫انظر إليّ... ابقَ حيّاً
‫اهدأ اهدأ
‫تعال إلى هنا!
‫ينظر
‫قل لي
‫من هي هذه الفتاة؟
‫قل لي!
‫- أنت
‫- نعم
‫من غيرك؟
‫بسرعة
‫الفتاة
‫اقرأ ما هو مكتوب
‫روني وأليشا!
‫من الذي يتحكّم بالجميع؟
‫لماذا كان الجميع يكذب عليّ؟
‫من يملك النفوذ والمال...
‫ليطمس وجود أليشا من العالم؟
‫من الذي يُحرّك الخيوط فعلاً؟
‫من الذي ذهب إلى هذا الحد
‫فقط ليُبعدني عن الطريق؟
‫من الذي جعل الجميع ينقلبون ضدي؟
‫ولماذا يُطيعونه جميعاً بلا تردد؟
‫من هي أليشا؟ من هو روني؟
‫لقد كان وحده، سيدي!
‫هذه قبر والدته
‫كنت تهلوس
‫لا وجود لفتاة في السيارة
‫لا توجد فتاة تُدعى أليشا
‫كل هذا مجرد خيال
‫حتى أخي كان جزءاً من الخطة
‫لماذا كذب عليّ جيتو؟
‫جيتو!
‫أين جيتو؟
‫هيه، جيتو!
‫أين أنت؟
‫جيتو
‫جيتو يحمل سلاحاً؟
‫لماذا؟
‫ردّ على الهاتف، جيتو
‫أجب على الهاتف
‫جيتو، أنا قادم إليك
‫إن لم تخبرني بالحقيقة هذه المرة،
‫سأقتلك
‫سأقتلك!
‫جيتو!
‫[يسعل]
‫جيتو...
‫ارحل عني يا روني
‫روني، لا
‫روني!
‫جيتو!
‫اتركني واهرب!
‫[صرخة]
‫روني!
‫روني
‫جيتو!
‫هؤلاء أناس خطرون، روني
‫دفعوا لي كي أكذب بشأن أليشا
‫وأُنقذ حياتك
‫وأعطوني مسدساً أيضاً...
‫قالوا إن فكّرتُ يوماً في قول الحقيقة،
‫فعليّ أن أطلق النار على نفسي
‫قل لي اسمه!
‫اهرب ابتعد يا روني
‫جيتو؟
‫جيتو!
‫انهض يا جيتو
‫لن أسمح بحدوث مكروه لك
‫أنتَ كنت دائماً تحميني،
‫وأنا... أسأت إليك
‫- لا يا جيتو...
‫- أنقذ نفسك
‫- اهرب، روني
‫- ارجع، أخي أرجوك
‫- جيتو، لا تفعل!
‫عزف على الناي
‫عزف على الناي مستمر
‫جيتو؟
‫جيتو...
‫لا... لا... لا...
‫لا يا جيتو، أرجوك لا تتركني
‫لا تتركني وحدي...
‫جيتو، لا تفعل...
‫- روني... انتبه لنفسك، أخي
‫- لا يا جيتو، لا...
‫لا يا جيتو...
‫سامحني
‫أنا آسف...
‫كَلّمني...
‫كَلّمني يا أخي...
‫أنا ما زلت هنا...
‫انهض يا جيتو، أرجوك
‫قل أي شيء...
‫تكلم
‫لا تتركني
‫افتح عينيك
‫أرجوك...
‫لا تتركني يا جيتو
‫جيتو، أرجوك...
‫[ضحكة ساخرة]
‫سنلتقي مجدداً
‫لأنني لم يُسمح لي... بقتلك بعد
‫كنت أعلم أن هذا سيحدث
‫المسكين جيتو... رحل
‫سيدي...
‫جيتو، أنا قادم إليك
‫إن لم تخبرني بالحقيقة هذه المرة...
‫سأقتلك
‫سأقتلك!
‫ذلك الوغد هرب بعد أن قتل أخاه
‫أين سنجده الآن؟
‫أنا أعلم... تماماً أين
‫"ليلى، ليلى، ليلى، ليلى..."
‫"ليـ...لى!"
‫"انثري شَبَكك، شَبَكك، شَبَكك..."
‫"انثريه"
‫"ليلى، ليلى، ليلى، ليلى..."
‫"ليـ...لى!"
‫"انثري شَبَكك، شَبَكك، شَبَكك..."
‫"انثريه"
‫"اسمي محفور على أذرعهم،"
‫"وصورتي مخبّأة في حقائبهم..."
‫"يحيطون بي بجنون كالمعجبين،"
‫"كعشّاق قدامى تائهين في نشوة"
‫"نظراتهم تتجه إليّ، لكن بلا هدف"
‫"وليس لديّ سوى قلبٍ واحد أقدّمه"
‫"فلمن أعطيه؟"
‫"وسط هذا الحشد من العشاق التائهين،"
‫"أنا وحدي ليلى"
‫"عليّ أن أتسلل وسط هذه العيون المتربصة،"
‫"والنداءات تنهال عليّ من الوطن"
‫"الجميع يريد أن يكون البطل،"
‫"لكنني أحتاج شريراً ينقذ حياتي"
‫"لا أجرؤ حتى أن أُريهم وجهي"
‫"وسط هذا الحشد من العشاق التائهين،"
‫"أنا وحدي ليلى"
‫"أخبِريني يا ليلى...
‫كم عدد الأبطال؟"
‫"ليلى، ليلى، ليلى، ليلى..."
‫"ليـ...لى!"
‫"انثري شَبَكك، شَبَكك، شَبَكك..."
‫"انثريه"
‫"ليس لديّ سوى قلبٍ واحد أقدّمه"
‫"فلمن أعطيه؟"
‫"وسط هذا الحشد من العشاق التائهين،"
‫"أنا وحدي ليلى"
‫"ليلى، ليلى، ليلى، ليلى..."
‫"ليـ...لى!"
‫"انثري شَبَكك، شَبَكك، شَبَكك..."
‫"انثريه"
‫"ليس لديّ سوى قلبٍ واحد أقدّمه"
‫"فلمن أعطيه؟"
‫"وسط هذا الحشد من العشاق التائهين،"
‫"ليلى عالقة"
‫ضغط دم مرتفع
‫لست أنا المصاب
‫لكن يبدو أنني أُسبّب ذلك للناس
‫ماذا تريدين مني؟
‫أين روني؟
‫لا أعلم ذاكرتي ليست كما كانت...
‫ماذا...؟
‫اسمُه موشوم على ذراعك، وصورته في حقيبتك...
‫ثم تدّعين أنك لا تتذكّرينه؟
‫ربما هذا سيساعد على إنعاش ذاكرتك
‫قلت لك، لا أتذكّر!
‫هل هذا أعاد لك شيئاً من الذاكرة؟
‫كان يأتي، يقابلني، ثم يغادر
‫لماذا تبحثون عنه؟
‫لا يمكنني إخبارك
‫ربما هذا يُنعش ذاكرتك
‫قلت لك، لا يمكنني إخبارك
‫والآن؟ هل تذكّرتِ شيئاً؟
‫إنه هارب بعد أن قتل شقيقه
‫هو لا يمكن أن يقتل شقيقه
‫حقاً؟
‫إنه يحبه كثيراً
‫فلماذا يفرّ إذن؟
‫إنه لا يفرّ...
‫بل يبحث
‫يبحث عن شخص
‫لا وجود له
‫ويقتل من هم موجودون
‫دعوه وشأنه
‫هذا غير ممكن
‫وماذا الآن؟
‫رائع!
‫سأنقذه أعدك بوعد الضغط العالي
‫اسمع... حتى الله يخشى
‫من لا يملك ما يخسره
‫وإن لم يرتكب شيئاً،
‫ممَ يخاف إذاً؟
‫هيا، اتصلي به
‫هل أنتِ واثقة أنه سيكون بخير؟
‫هل تعطيني وعداً؟
‫كما قلت لك... وعد الضغط العالي
‫اتصلي به، يا ليلى اتصلي به
‫- ألو؟
‫- روني...
‫تخلّص من هاتفك وبطاقة الاتصال
‫القوادون يبحثون عنك
‫كنتِ على حق، ضغط عالي
‫حتى الله يخشى
‫من لا يملك ما يخسره...
‫لكن لا يخشى
‫من خسر كل شيء بالفعل
‫مُفرِط... ساحر... مدوٍ...
‫لكن تذكّري...
‫سأعود قريباً... لألقي القبض عليكِ
‫حتى ذلك الحين...
‫واصلي...
‫هيا بنا
‫هيا
‫هل أنت بخير؟
‫أريد أن أخبرك بشيء
‫عن الأخت كاثرين
‫تشرفت بلقائك
‫هيا يا أخي، لنلعب!
‫لنذهب، أخي
‫- وداعاً
‫هل أنت بخير؟
‫هل أنت متأكد أنك بخير؟
‫أريد أن أخبرك بشيء
‫عن الأخت كاثرين
‫هي لا تريدني أن ألتقي...
‫- أليشـا
‫- روني
‫أليشا...
‫لا تتركيني...
‫لا تتركيني، أليشا
‫أنا...
‫أحبك...
‫لا...
‫روني...
‫كنت تهلوس، يا روني
‫لماذا كذب الجميع عليّ؟
‫ما الذي كانت تحاول أن تخبرني به
‫عن كاثرين؟
‫باندِت جي...
‫لماذا طلبت رؤيتي؟
‫قلت لك ألا تتصل بي مجدداً
‫أنت تعلم أنني قد أُعرِض نفسي للخطر
‫كنت واضحاً معك...
‫إلى أين تذهب، باندت جي؟
‫لا لا لا...
‫من الذي يجبرك على الكذب؟
‫حتى أنك غيّرت ديانتك بالقوة!
‫تكلم فوراً، وإلا سأجعلك رماداً
‫لقد هددوني!
‫باولو!
‫لا، لا، لا...
‫اقترب هنا!
‫مهمتك أن تبقي أليشا وروني بعيدين عن بعضهما
‫وإلا، إن كانت هذه المرة مجرد حافلة...
‫ففي المرة القادمة سيكون الأطفال داخلها
‫أليشا، لا يعجبني هذا الشاب
‫ابتعدي عنه
‫من أجل الجميع
‫هؤلاء الناس خطيرون
‫يراقبونني ليلاً ونهاراً
‫[عزف ناي]
‫روني!
‫روني...
‫أنا أوليفيا
‫براتيشتا!
‫حبيبتك؟
‫براتيشتا... أوليفيا!
‫روني...
‫اسمان، وهوية مزدوجة!
‫أي وجه ستُكشف حقيقته اليوم؟
‫رفيق باولو؟
‫أم الخائنة التي طعنتني في الظهر؟
‫هاتف باولو
‫اتصلتِ به مرات عدة
‫روني، يمكنني أن أشرح...
‫ظننت أن الفتيات مثلك لديهن مبادئ!
‫نحن فقط من يلتزم بالقواعد...
‫والتي خرقتها... من أجلك
‫لأنني بدأت أقع في حبك
‫أقسم... كنت سأقتلك الآن!
‫روني...
‫"أنتظرك في هذه الشوارع،
‫يوماً بعد يوم"
‫"حتى السماء صارت تسخر مني"
‫"قلبي لا ينبض إلا لأجلك..."
‫"وبدونك، لا يجد راحته"
‫"غيرتني... بطرق لم أكن أعرفها"
‫"علمتني... كيف أبكي"
‫"أريـتني كيف..."
‫"كيف يكون البكاء"
‫"علمتني..."
‫"حبيبتي، حبك..."
‫"علّمني البكاء"
‫باولو...
‫أوليفيا خانتنا
‫روني سيكتشف كل شيء
‫اقتلوه!
‫ماذا؟!
‫دعني أشرح لك، تشاكو!
‫قلت لك، اقتله
‫"أنا ممتن لأنك منحتني قلبك..."
‫"وكأن أمنية طالما حلمت بها تحققت"
‫"صرتَ جزءاً من كياني"
‫"معك... اكتملت روحي"
‫"وكل لحظة بدونك،
‫تبدو ناقصة"
‫- روني...
‫لا...
‫لا يمكنك أن تموتي...
‫ليس أنتِ...
‫استُجيبت صلاتك
‫لا، لا،
‫هذا غير صحيح!
‫إنها حيّة!
‫أليشا لا تزال على قيد الحياة!
‫أليشا!
‫"هذا الجسد صُمِم خصيصاً لعينيك"
‫"كل تفصيلةٍ فيه،
‫خلقت لتأسر نظرك"
‫"كنت أضيء السماء مثل القمر،"
‫"لكنني هبطت إلى الأرض... من أجلك وحدك"
‫"هذا الجسد صيغ خصيصاً لعينيك"
‫"كل إنشٍ فيّ... خُلِق ليأسر قلبك"
‫"كنت أضيء السماء كضوء القمر،"
‫"لكنني هبطت إلى الأرض... لأجلك"
‫"يعشق العشاق انحناءة ابتسامتي،"
‫"ويذوبون مع كل خطوة من خطواتي..."
‫"مفتونون بي،"
‫"لكنني كنت محصّنة من عيون الحاسدين"
‫"بعيدة عن الأنظار... فقط لأجلك"
‫"كنت أضيء السماء كضوء القمر،"
‫"لكنني هبطت إلى الأرض... لأجلك"
‫"هذا الجسد صيغ خصيصاً لعينيك"
‫"كل إنشٍ فيّ... خُلِق ليأسر قلبك"
‫"كنت أضيء السماء كضوء القمر،"
‫"لكنني هبطت إلى الأرض... لأجلك"
‫روني...
‫من أنت؟
‫لا... تقترب مني
‫لا...
‫أريد أن أخرج من هنا!
‫أنتِ مخطئة
‫أين روني؟
‫نفس الصوت...
‫نفس الوجه...
‫نفس العيون...
‫لكن...
‫من دون الخوف
‫أفانتيكا،
‫أقسم أنني لن ألمسكِ أبداً
‫رجاءً، دعني أذهب
‫حسناً، سأعفو عنكِ
‫أي يد من يديكِ لمستني؟
‫تشاكو!
‫عزيزتي...
‫أعتقد أنه لمسَكِ...
‫أنتِ الوحيدة التي لمستني...
‫والآن هذه اليد...
‫فأحضرتها معي
‫كان أعسراً ذلك الوغد!
‫ماذا؟ كان أعسراً؟
‫حتى والده كان أعسر!
‫انظر، تشاكو...
‫الحياة مثل الأحجية...
‫دائماً هناك قطعة ناقصة
‫وتلك القطعة في حياتي... هي أنتِ
‫أخبريني، تشاكو...
‫متى ستتزوجينني؟
‫هل تعلمين كم عمركِ؟
‫في هذه الحياة، الحب هو الأهم
‫وليس في أي عمر يأتيك
‫لا تُدخل عليّ الشعر الآن، عزيزي
‫تشاكو...
‫أريد لحبنا أن يكون أسطورياً، يفوق كل شيء
‫حتى وإن عانقتني الموت...
‫لن أشكو
‫لن أدعك تموت أبداً
‫قلها...
‫هل ستظل تحبني هكذا دائماً...
‫حتى يفرقنا الموت؟
‫سأنتزعك حتى من بين يدي الله!
‫هل تعرف من يكون؟...
‫وهل يعرف من أكون أنا؟
‫تشاكو... فستان زفافي بات جاهزاً
‫تشاكو سيتزوجني!
‫الحب صبور... الحب عطوف
‫وما جمعه الله، لا يفرقه بشر
‫هل هناك من يعارض...
‫الكلاب والقطط تأتي في جماعات،
‫لكن الأسد يقف شامخاً وحده
‫أفانتيكا
‫تشاكو
‫لم ألعب يوماً بالدمى، بل بالسلاح والنار
‫دمي يغلي، وكبريائي لا يُكسر،
‫أحمل الكلاشينكوف بفخر ووقار
‫أعدائي يركعون، والمافيا ظهري
‫في الليل والنهار
‫لا أترك من تقع عيني عليه،
‫نظرة واحدة كافية للقضاء عليه
‫رصاصي لا يتوقف،
‫يثقب الصدور بلا إنذار
‫بانغ-بانغ-بانغ،
‫رصاصاتي تمزق الأجساد،
‫أترك ثقوباً في الصدر بلا رحمة
‫بانغ-بانغ-بانغ،
‫رصاصاتي تمزق الأجساد،
‫أترك ثقوباً في الصدر بلا رحمة
‫بانغ-بانغ،
‫أنت لا تضاهيني،
‫قوتي لا تُنكر ولا تُهزم
‫صرخاتك وطلقاتي
‫تشطران الهواء بطريقة مختلفة
‫ما دمت أتنفس،
‫سأُطلق لأقتل، من باب التسلية
‫الحياة دور أشرار،
‫ولن تنجو مما بدأتُه أنا
‫أتفجّر عرقاً، وزئيري يزرع الرعب،
‫أنا وحشيّ ومفترس،
‫ولهذا عليك أن تبتعد
‫عيناي مُثبتتان،
‫هدفي لا يخطئ أبداً،
‫هذه الأسلحة لم تُشترَ،
‫بل وُلدت باسم عائلتي
‫لا أتدخل في كل شيء،
‫لكن حين أفعل... أُنهيه
‫رصاصي لا يتوقف،
‫يثقب الجميع، في نوبة جنون
‫بانغ-بانغ-بانغ،
‫رصاصاتي تمزق الأجساد،
‫أُحدث ثقوباً في الصدور
‫بانغ-بانغ-بانغ،
‫رصاصي يمزق الأجساد،
‫أُحدث ثقوباً في الصدور
‫بانغ-بانغ،
‫بانغ-بانغ-بانغ،
‫رصاصي يمزق الأجساد،
‫أُحدث ثقوباً في الصدور
‫بانغ-بانغ-بانغ،
‫رصاصي يمزق الأجساد،
‫أُحدث ثقوباً في الصدور
‫أفانتيكا
‫لا...
‫لاااا!
‫إنه مغلق
‫لماذا؟
‫لأن الله في إجازة
‫ماذا؟
‫ما دور الله في قصة حب الشيطان؟
‫قل لي...
‫أريد أن أعرف!
‫الجميع يركع أمامك...
‫لكن بدافع الخوف
‫الخوف!
‫وليس الإيمان
‫تريد من تشاكو أن يركع أمامك؟
‫تشاكو...
‫سيركع لك!
‫سيفعلها من أجل أفانتيكا
‫سيفعل...
‫تشاكو يركع أمامك!
‫ماذا تريد مني؟
‫في حياة ملأها الدم والعنف...
‫كانت هي ملاذي الوحيد
‫كانت تشبهني
‫طوال حياتي كنت وحيداً...
‫لكن لم أشعر بالوحدة طالما كانت بقربي
‫يا الله...
‫أعدها لي، أرجوك
‫أرجوك، يا رب!
‫أعدها لي، يا رب
‫أرجوك يا رب...
‫أرجوك، يا الله!
‫هل تسمعني؟
‫أعدها إليّ!
‫إن سمحت لي أن أتحول إلى وحش...
‫فلن يكون البشر آمنين بعد الآن
‫يا الله...
‫لنعقد صفقة...
‫أعد لي أفانتيكا،
‫وسأُبقي عالمكَ آمناً
‫أليس كذلك؟
‫وإلّا... سأحوّل عالمك إلى جحيم حيّ...
‫وأُغرقه في كابوس لا ينتهي
‫سأُغرقه في كابوس لا ينتهي
‫هل شعرتَ بالخوف؟
‫يجب أن تخاف!
‫أعدها!
‫أعدها...
‫أعدتها بهذه السرعة، يا رب!
‫شكراً لك، يا ربِي
‫هل تتزوجينني؟
‫افتحي الباب
‫الله أعادكِ إليّ
‫أنتِ أفانتيكا الخاصة بي
‫لا
‫لا تقترب مني
‫روميو وجولييت...
‫هير ورانجا...
‫وبَعد ليلى ومجنون...
‫لا توجد قصة حبّ أهمّ...
‫من قصة تشاكو وأفانتيكا
‫خسرتُكِ مرّة...
‫ولا أستطيع خسارتكِ مرّة أخرى
‫أنا لا أحبّ جسدكِ...
‫بل أحبّ هذا الوجه
‫تزوّجيني
‫لا! هذا غير ممكن!
‫أنا لا أحبّ سوى روني!
‫انسَيْه تَجاوَزيه
‫أنا وحدي موجود الآن في حياتكِ
‫أنا
‫أمثال روني يخلطون بين الشهوة والحب
‫الرجل قد يُغيّر عاداته...
‫لكن لا يُغيّر طباعه
‫لكنه لن يستطيع نسياني ما دام على قيد الحياة
‫إن كان لديكِ إيمان لا يتزعزع بقصتكما...
‫فأنا ليس لديّ ذرة شكّ في قصّتي
‫روني لن يستطيع نسياني أبداً
‫سيفعل...
‫سوف ينساكِ
‫عاجلاً أم آجلاً...
‫ربّما بعد أسبوع، أو شهر
‫لكنه سينساكِ
‫انسَ الأسابيع والأشهر...
‫إن نسيَني خلال عام...
‫سأتزوّجك
‫وكما قلتَ أنت...
‫أنت لا تحبّ جسدي
‫فلنضع هذا على المحك
‫تذكّر هذا اليوم...
‫الثامن من سبتمبر
‫هل ثقتك به لا تتزعزع إلى هذا الحد؟
‫لن تفهم هذا...
‫لأن هذا هو الحب
‫النساء لا يُقهَرن في الحب...
‫ولا يُهزَمن في الكراهية
‫كل هذه الكاميرات في المدينة...
‫ولم يظهر في أيٍ منها
‫في أيّ جحر يختبئ هذا الجرذ؟
‫أين هو؟
‫هيه... أمسِكوا به!
‫انتظروا!
‫تُمسكونه؟!
‫إنه قنبلة ذرّية...
‫دخل المكان لينفجر فيه!
‫دعوه يأتِ
‫مرحباً به
‫كنتَ تُشكّك حتى بوجودها...
‫لكن أليشا حيّة تُرزَق
‫لكنني لا أعلم مكانها تعال معي
‫كل خُططنا باءت بالفشل
‫روني عرف الحقيقة... أن أليشا
‫ما زالت على قيد الحياة
‫قلنا له إنها ماتت، بل وأرَيْناه قبرها
‫ومع ذلك لم ينْسَها
‫جعلناه يهلوس...
‫ولم يُفلح الأمر
‫أدخلنا أوليفيا إلى حياته...
‫لكنّه لم ينسَها أيضاً
‫حاولت قتله...
‫لكنني فشلت
‫وغداً هو اليوم الأخير في رهاننا...
‫كيف سنُثبت...
‫أن روني قد نسي أليشا؟
‫هل لديك خطة يا أخي الكبير؟
‫بوم!
‫روني!
‫أيها القزم!
‫لقد حوّلتَ مركز الشرطة إلى مكبّ نفايات!
‫من سينظّف كل هذا؟
‫أنت؟!
‫وتوقّف عن الصراخ باسمه، روني!
‫هذا مركز شرطة،
‫وليس مطعماً للطلبات السريعة...
‫تأتي، تطلب طعامك،
‫ثم تأخذه وترحل!
‫أريد روني!
‫وأنا أيضاً أريد روني!
‫إن كنتَ ترغب في الصداقة...
‫فلماذا أتيتَ وكأنك تستعدّ لمعركة؟
‫الأصدقاء لا يتشاجرون، يا رجل
‫اهدأ... كن رزيناً
‫لا أريد المشاكل
‫كنت أريد المال... وقد حصلتُ عليه
‫طردك جاهز...
‫خذه وانصرف
‫روني... نلتقي مجدداً في الحياة القادمة
‫حصلت على المال
‫هيا بنا
‫اليوم هو اليوم الأخير من رهاننا
‫أريد أن أُريك شيئاً
‫لقد تجاوزك!
‫أريد أن أراه
‫الآن!
‫"أنتِ رغبتي الأولى، والأخيرة..."
‫"أنا مغرم بكِ..."
‫"حبكِ يعني لي الكثير"
‫"من دونكِ، سأكون ميتاً..."
‫"أنتِ سبب بقائي حيّاً"
‫"لا أستطيع العيش لحظةً واحدة من دونكِ"
‫"لا أستطيع العيش لحظة من دونكِ..."
‫اشتقتُ إليك، يا روني
‫هل أنت بخير؟
‫هل تعلم ماذا فعلوا؟
‫ماذا؟
‫أروني صورةً لك مع فتاةٍ ما...
‫وظنوا...
‫وماذا ظننتِ؟
‫أنني سأُصدقك؟
‫أنا أؤمن بروني
‫كنت أعلم أن روني لن يفعل شيئاً كهذا...
‫هذا صحيح، أليشا
‫لا
‫لا، لا، لا... كنت أعلم أنها كذبة
‫أنا أؤمن بحبّي
‫أنا أؤمن بروني
‫- روني لا يمكن أن...
‫- هذا صحيح
‫هذا صحيح
‫لقد فعلتَها
‫كنتُ أظن أنك قد متَ...
‫كنتَ تظن أنني متُ؟
‫كل لحظة...
‫كنتُ أعيش على أمل لقياك مثل المجنونة!
‫واحتاج الأمر دقيقةً واحدة فقط كي تنساني
‫لقد خسرتُ، روني...
‫خسرتُ أمام نفسي، وأمام
‫حبي، وأمام هذا الرهان
‫كنتَ تظن أنني قد متُ...
‫ليتني كنتُ كذلك
‫أكرهك، يا روني
‫لن أسامحك أبداً
‫أكرهك
‫اتركني!
‫سأتزوج تشاكو!
‫الآن فوراً!
‫أخبروه
‫فهمتَ ذلك
‫لقد خنتني، يا روني
‫لقد خنتني
‫لن أسامحك أبداً
‫[باولو يضحك]
‫شاب جيد
‫نفّذت ما طلبته منك بالضبط،
‫لقد كانت أليشا آمنة معنا لمدة عام
‫لو لم تستمع لي، كنت سأقتلها
‫لقد أنقذتَ أليشَا، زوجة أخي،
‫لكن من سينقذك أنت؟
‫أخي تألم لمدّة 365 يوماً بسببه
‫لذلك عليه أن يتألّم لـ 365 دقيقة
‫عذّبوه أولاً، ثم...
‫لقد خسرتَ الرهان
‫والآن ستُصبحين أنتِ أفانتيكا خاصّتي
‫هل تعبتِ بهذه السرعة؟
‫ما زال هناك الكثير بانتظارك
‫ألِيشا ما زالت حيّة
‫وسأقلب الدنيا رأساً على عقب لأصل إليها
‫روني، قصتك مؤثّرة
‫بينما تعاني أغلب قوات الشرطة من الخونة،
‫انتهى بي الأمر مع جبان
‫لطيف... أراهن أنه أفشى اسمك لرئيسه منذ زمن
‫أكيد أنه باح باسمك الآن
‫اذهبوا ومزّقوهم إرباً!
‫قلتُها من قبل...
‫ما تُسمّونه تعذيباً...
‫هو مجرد إحماء بالنسبة لي
‫كل ما أردتُه هو رؤية أليشا
‫وأن أراها على قيد الحياة
‫"استعد للقتال"
‫- هيا بنا
‫أنا بحاجة إليكِ
‫أليشا
‫روني هو من قتل باولو
‫الآن فقط تدرك...
‫كيف يكون طعم فقدان الأخ
‫الكلاب والقطط تأتي في جماعات،
‫لكن الأسد يقف شامخاً وحده
‫لم ألعب يوماً بالدمى، بل بالسلاح والنار
‫دمي يغلي، وكبريائي لا يُكسر،
‫أحمل الكلاشينكوف بفخر ووقار
‫أعدائي يركعون، والمافيا ظهري
‫في الليل والنهار
‫لا أترك من تقع عيني عليه،
‫نظرة واحدة كافية للقضاء عليه
‫رصاصي لا يتوقف،
‫يثقب الصدور بلا إنذار
‫بانغ-بانغ-بانغ،
‫رصاصاتي تمزق الأجساد،
‫أترك ثقوباً في الصدر بلا رحمة
‫بانغ-بانغ-بانغ،
‫رصاصاتي تمزق الأجساد،
‫أترك ثقوباً في الصدر بلا رحمة
‫بانغ-بانغ-بانغ،
‫أفانتيكا، أطلقي النار عليه
‫أطلقي النار مباشرة نحو قلبه
‫ألم أقل لكِ؟ الخيانة تجري في عروقه
‫أفانتيكا، أطلقي النار عليه
‫تذكّري ما قلتُه لكِ...
‫النساء لا يُهزمن في الحب...
‫ولا يُقهَرن في الكراهية
‫أنا أليشا
‫أليشا!
‫روني وأنا كنا معاً دائماً
‫أنا أؤمن بحبي
‫أنا أؤمن بروني
‫- روني لا يمكن أن...
‫- هذا صحيح
‫ثقي بي!
‫أنا معك، يا روني
‫الأسلحة تقتل البشر...
‫لكنها لا تقتل الشيطان
‫اسأليه
‫خوف، خوف، خوف
‫كنت أعلم أنك ستنقذني
‫تشاكو، أريد أن أعيش معك
‫حتى تنفد أعمارنا
‫"استعد للقتال"
‫ما من محارب وُلد مثلك،
‫لا أحد يواجه بشجاعة وثبات كما تفعل أنت
‫سنحفظ في ذاكرة الزمن إلى الأبد،
‫أنهار الدماء التي صاغت حلمنا الكبير
‫ما من محارب وُلد مثلك،
‫ولا أحد وقف بشجاعة وصدق كما أنت
‫سنحفظ في ذاكرة الزمن إلى الأبد،
‫أنهار الدماء التي صاغت حلمنا الكبير
‫"استعد للقتال"
‫من يقف في طريقنا، سواء كانوا
‫تسعين أو خمسة وتسعين،
‫سيرقصون اليوم في ضوء الموت البارد
‫سيل الدماء سيجري كما النهر،
‫والأسلحة ستضرب،
‫وتسجّل صفحات التاريخ مثل هذه المعارك
‫ليالٍ حالكة، وزنزانات مظلمة، وقمم الخداع،
‫هذه معركة يدفع فيها الجميع الثمن،
‫هنا لا أحد يتوقف أو يتهاون
‫اشعل الحرب، فالنار مشتعلة،
‫هذه لعبة القدر، فلنرَ من
‫سينتهي ميتاً يا صاحبي
‫خوف، خوف، خوف
‫روني
‫اسمعني يا روني
‫سيعود ليقتلنا، يا روني
‫اقتله، يا روني
‫سيخطفني مجدداً
‫سيفصل بيننا مرة أخرى، روني
‫فقط اقتله!
‫إنه مجنون!
‫ستحبني بهذا القدر، أليس كذلك؟ حتى الموت؟
‫أنتِ... لا يمكن أن تكوني أفانتيكا
‫أنا أليشا
‫أفانتيكا!
‫أنت لم تفهم بعد، تشاكو...
‫هناك حقيقة واحدة عن الحب...
‫أنه لا يمكن سرقته أبداً
‫أنت أيضاً؟
‫هناك خيط رفيع
‫بين الحاجة والضرورة
‫أليشا كانت حاجتك...
‫أما بالنسبة لي، فهي ضرورية
‫ليس كل عاشق هو شرير
‫لا أستطيع أن أشيح بنظري عنكِ...
‫لا أحد يسطع كما تفعلين وأنتِ بجانبي
‫أنتِ في ذهني دوماً...
‫كل شيء آخر يتلاشى
‫لا أستطيع شرح السبب...
‫لكنكِ تبدين لطيفة للغاية
‫هل يمكنني الحديث عنكِ...
‫وأفهم ما تحاول عيناكِ قوله؟
‫هل يمكننا أن نُكمل الطريق؟
‫أريد فقط أن أعرف... هل لي أن أحبكِ؟
‫عيناكِ تتلألأ كالألماس،
‫تتوهّج كالقمر، فاتنة كالمَلَك
‫اقتربي مني، أنقذي حياتي،
‫فأنتِ سبب بقائي الوحيد
‫اقتربي... أكثر... أكثر...
‫ولنبدأ حكايتنا الأبدية
‫لا أعلم لماذا... لكنكِ تبدين رائعة الجمال
‫لا أريد أن أعرف
‫ما تحاول عيناكِ قوله...
‫لا أريد أن أُكابد في الحب
‫كلماتكِ تملك سحراً خاصاً...
‫لا أريد أن أفقد سيطرتي حين أسمعكِ
‫قولي لي ماذا أفعل...
‫فكلّما نظرتُ، أراكِ أنتِ فقط
‫لا أعلم لماذا... لكنكِ تبدين رائعة الجمال
‫الورد أحمر، والبنفسج أزرق،
‫يا حبيبتي، من أين أتيتِ؟
‫قولي لي... قولي لي...
‫ضمّيني بقوّة... قرّبيني إليكِ
‫الورد أحمر، والبنفسج أزرق،
‫يا حبيبتي، من أين أتيتِ؟
‫قولي لي... قولي لي...
‫ضمّيني بقوّة... قرّبيني إليكِ
‫لا أعلم لماذا...
‫لكنّكِ تبدين رائعة الجمال
‫"أنتِ أولى رغباتي... وأخراها"
‫"أنا واقع في حبّكِ..."
‫"حبّكِ يعني لي الكثير"
‫"من دونكِ... لا حياة لي"
‫"أنتِ سبب وجودي"
‫"ولا أستطيع العيش لحظة من دونكِ"
‫"أضع قلبي على دربكِ،"
‫"وكل نبضة تنطق باسمكِ"
‫"أتسلّق درجات العشق،
‫وأتعلّم قواعده مع مرور الوقت"
‫"ننظر في عيون بعضنا،"
‫"وخلخالكِ يرنّ كلّما مررتِ"
‫"إن وعدتُ، فأنا صادق،"
‫"حبّنا يسمو على هذا العالم"
‫"تعالي، تعالي"
‫يا حبيبتي، أنتِ سندي الوحيد،
‫يا عمري...
‫"لا أستطيع العيش لحظة من دونك"
‫"أنتِ أولى رغباتي... وأخراها"
‫"أنا واقع في حبكِ..."
‫"حبكِ يعني لي الكثير"
‫"من دونكِ، سأفقد حياتي..."
‫"أنتِ سبب بقائي"
‫"لا أستطيع العيش لحظة من دونك"
‫"أنتِ سبب وجودي في هذه الحياة..."
‫"لا أستطيع العيش لحظة من دونك..."
‫"لا أحد شهد ما أخفيه بداخلي"
‫"الإله الذي يعبده الجميع يسكن داخلك"
‫"قلبي الغارق..."
‫"وجد برّه في عينيكِ"
‫"لا أستطيع العيش لحظة من دونك"
‫يا عمري، أنتِ سندي الوحيد،
‫"منذ أن أمسكتِ بيدي،
‫بدأت تتبدّل خُطوطي في القدر"
‫"كلماتكِ أغلى من هذا العالم بأسره"
‫"يا حبي، أنتِ..."
‫"يا حبي، أنتِ نجمتي المتألقة"
‫"لا يمكنني العيش من دونك"
‫"أنتِ سبب وجودي في هذه الحياة..."
‫"لا أستطيع العيش لحظة من دونك"
‫"قلبكِ لي وحدي..."
‫"قلبكِ... لي... وحدي!"
‫قد وضعت قلبي عند قدميكِ
‫الأمر لا يتعلّق بالجسد...
‫أنتِ تسكنين روحي
‫"لا أستطيع العيش لحظة من دونك"
‫يا عمري، أنتِ سندي الوحيد،
‫"أضع قلبي على دربكِ،"
‫"وكل نبضة تنطق باسمكِ"
‫"أتسلّق درجات العشق،
‫وأتعلّم قواعده مع مرور الوقت"
‫"ننظر في عيون بعضنا،"
‫"وخلخالكِ يرنّ كلّما مررتِ"
‫"إن وعدتُ، فسأبقى على العهد"
‫"حبنا يسمو فوق هذا العالم، يا جميلتي"
‫"تعالي... تعالي"
‫يا عمري، أنتِ سندي الوحيد،
‫يا عمري...
‫"لا أستطيع العيش لحظة من دونك"